« Certaines personnes ne peuvent pas voir le texte sur cet écran. »
« Heureusement, les ordinateurs peuvent convertir du texte en parole. »
C'est une technologie dont dépendent de nombreuses personnes aveugles depuis des années.
Mais c'est également important pour de nombreuses personnes dyslexiques.
Et cela est très utile pour des personnes qui ont des difficultés à lire un texte.
Tout comme pour les personnes qui aiment faire autre chose en même temps.
Mais pour que cela fonctionne,
les sites et les applications Web doivent être codés correctement.
Ce qui a pour bénéfice supplémentaire d'aider les moteurs de recherche à mieux indexer les contenus des sites Web.
L'accessibilité Web : essentielle pour certains, utile à tous.